рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд┐рд╣рд░рдгрд▓реЛрд▓реЗ рдмрд╛рд▓рдЬрд╛рд▓реИ: рдкреНрд░рд▓рдореНрдм-
рдкреНрд░рдордердирд╕рд╡рд┐рд▓рдореНрдмреЗ рдзреЗрдирд╡: рд╕реНрд╡реИрд░рдЪрд╛рд░рд╛: ред
рддреГрдгрдХреБрддреБрдХрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╛ рджреВрд░рджреВрд░рдВ рдЪрд░рдиреНрддреНрдп:
рдХрд┐рдордкрд┐ рд╡рд┐рдкрд┐рдирдореИрд╖реАрдХрд╛рдЦреНрдпрдореАрд╖рд╛рдВрдмрднреВрд╡реБ: реерезрее
родрпНро╡ропро┐ ро╡ро┐ро╣ро░рогро▓рпЛро▓рпЗ рокро╛┬│ро▓роЬро╛ро▓рпИ: рокрпНро░ро▓роорпНрок┬│-
рокрпНро░роород┬▓ройро╕ро╡ро┐ро▓роорпНрокрпЗ┬│ родрпЗтБ┤ройро╡: ро╕рпНро╡рпИро░роЪро╛ро░ро╛: .
родрпНро░рпБ╩╝рогроХрпБродрпБроХроиро┐ро╡ро┐ро╖рпНроЯро╛ родрпВ┬│ро░родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ роЪро░роирпНродрпНроп:
роХро┐роорокро┐ ро╡ро┐рокро┐ройроорпИро╖рпАроХро╛роХрпН┬▓ропроорпАро╖ро╛роорпНрок┬│рокрпВтБ┤ро╡рпБ: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЕрдирдзрд┐рдЧрддрдирд┐рджрд╛рдШрдХреНрд░реМрд░реНрдпрд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирд╛рдиреНрддрд╛рддреН
рдмрд╣рд┐рд░рд┐рджрдореБрдкрдпрд╛рддрд╛: рдХрд╛рдирдирдВ рдзреЗрдирд╡рд╕реНрддрд╛: ред
рддрд╡ рд╡рд┐рд░рд╣рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╛ рдКрд╖реНрдорд▓рдЧреНрд░реАрд╖реНрдорддрд╛рдк-
рдкреНрд░рд╕рд░рд╡рд┐рд╕рд░рджрдореНрднрд╕реНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛: рд╕реНрддрдореНрднрдорд╛рдкреБ: реереирее
роЕройродро┐тБ┤роХ┬│родроиро┐родро╛┬│роХтБ┤роХрпНро░рпМро░рпНропро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройро╛роирпНродро╛родрпН
рок┬│ро╣ро┐ро░ро┐род┬│роорпБрокропро╛родро╛: роХро╛ройройроорпН╩╝ родрпЗтБ┤ройро╡ро╕рпНродро╛: .
родро╡ ро╡ро┐ро░ро╣ро╡ро┐ро╖рогрпНрогро╛ роКро╖рпНрооро▓роХрпН┬│ро░рпАро╖рпНроородро╛рок-
рокрпНро░ро╕ро░ро╡ро┐ро╕ро░род┬│роорпНроктБ┤ро╕рпНропро╛роХрпБро▓ро╛: ро╕рпНродроорпНроктБ┤рооро╛рокрпБ: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБ рд╕рд╣ рд╕рд╣рд╛рдпреИрд░реНрджреВрд░рдордиреНрд╡рд┐рд╖реНрдп рд╢реМрд░реЗ
рдЧрд▓рд┐рддрд╕рд░рдгрд┐рдореБрдЮреНрдЬрд╛рд░рдгреНрдпрд╕рдЮреНрдЬрд╛рддрдЦреЗрджрдореН ред
рдкрд╢реБрдХреБрд▓рдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдорд╛рдиреЗрддреБрдорд╛рд░рд╛-
рддреНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрддрд╡рддрд┐ рд╣реА рд╣реА рд╕рд░реНрд╡рддреЛрд╜рдЧреНрдирд┐рд░реНрдЬрдЬреГрдореНрднреЗ реерейрее
родрод┬│ройрпБ ро╕ро╣ ро╕ро╣ро╛ропрпИро░рпНродрпВ┬│ро░рооройрпНро╡ро┐ро╖рпНроп ро╢рпМро░рпЗ
роХ┬│ро▓ро┐родро╕ро░рогро┐роорпБроЮрпНроЬро╛ро░рогрпНропро╕роЮрпНроЬро╛родроХрпЗ┬▓род┬│роорпН .
рокро╢рпБроХрпБро▓роорокро┐тБ┤ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп роХрпНро╖ро┐рокрпНро░рооро╛ройрпЗродрпБрооро╛ро░ро╛-
родрпНродрпНро╡ропро┐ роХ┬│родро╡родро┐ ро╣рпА ро╣рпА ро╕ро░рпНро╡родрпЛ(роЕ)роХрпН┬│роиро┐ро░рпНроЬроЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокрпЗтБ┤ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рдХрд▓рд╣рд░рд┐рддрд┐ рджреАрдкреНрддреЗ рдШреЛрд░рднрд╛рдЩреНрдХрд╛рд░рднреАрдореЗ
рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╡рд┐рд╣рддрдорд╛рд░реНрдЧрд╛ рдЕрд░реНрдзрджрдЧреНрдзрд╛ рдЗрд╡рд╛рд░реНрддрд╛: ред
рдЕрд╣рд╣ рднреБрд╡рдирдмрдиреНрдзреЛ рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рд╕рд░реНрд╡реЗ
рд╢рд░рдгрдореБрдкрдЧрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рддрд╛рдкрд╣рд░реНрддрд╛рд░рдореЗрдХрдореН реерекрее
ро╕роХро▓ро╣ро░ро┐родро┐ родрпА┬│рокрпНродрпЗ роХрпЛтБ┤ро░рокро╛тБ┤роЩрпНроХро╛ро░рокрпАтБ┤роорпЗ
ро╢ро┐роХро┐┬▓ройро┐ ро╡ро┐ро╣родрооро╛ро░рпНроХро╛┬│ роЕро░рпНродтБ┤род┬│роХрпН┬│родро╛тБ┤ роЗро╡ро╛ро░рпНродро╛: .
роЕро╣ро╣ рокрпБтБ┤ро╡ройрок┬│роирпНродрпЛтБ┤ рокро╛ро╣ро┐ рокро╛ро╣рпАродро┐ ро╕ро░рпНро╡рпЗ
ро╢ро░рогроорпБрокроХ┬│родро╛ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родро╛рокро╣ро░рпНродро╛ро░роорпЗроХроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЕрд▓рдорд▓рдорддрд┐рднреАрддреНрдпрд╛ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдореАрд▓рдпрдзреНрд╡рдВ
рджреГрд╢рдорд┐рддрд┐ рддрд╡ рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореАрд▓рд┐рддрд╛рдХреНрд╖реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ ред
рдХреНрд╡ рдиреБ рджрд╡рджрд╣рдиреЛрд╜рд╕реМ рдХреБрддреНрд░ рдореБрдЮреНрдЬрд╛рдЯрд╡реА рд╕рд╛
рд╕рдкрджрд┐ рд╡рд╡реГрддрд┐рд░реЗ рддреЗ рд╣рдиреНрдд рднрд╛рдгреНрдбреАрд░рджреЗрд╢реЗ реерелрее
роЕро▓рооро▓роородро┐рокрпАтБ┤родрпНропро╛ ро╕ро░рпНро╡родрпЛ роорпАро▓ропродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рооро┐родро┐ родро╡ ро╡ро╛роЪро╛ роорпАро▓ро┐родро╛роХрпНро╖рпЗро╖рпБ родрпЗро╖рпБ .
роХрпНро╡ роирпБ род┬│ро╡род┬│ро╣ройрпЛ(роЕ)ро╕рпМ роХрпБродрпНро░ роорпБроЮрпНроЬро╛роЯро╡рпА ро╕ро╛
ро╕рокродро┐┬│ ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝родро┐ро░рпЗ родрпЗ ро╣роирпНрод рокро╛тБ┤рогрпНроЯрпА┬│ро░родрпЗ┬│ро╢рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Enough,]
рдЬрдп рдЬрдп рддрд╡ рдорд╛рдпрд╛ рдХреЗрдпрдореАрд╢реЗрддрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ
рдиреБрддрд┐рднрд┐рд░реБрджрд┐рддрд╣рд╛рд╕реЛ рдмрджреНрдзрдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕: ред
рдкреБрдирд░рдкрд┐ рд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдиреНрддреЗ рдкреНрд░рд╛рдЪрд░: рдкрд╛рдЯрд▓рд╛рджрд┐-
рдкреНрд░рд╕рд╡рдирд┐рдХрд░рдорд╛рддреНрд░рдЧреНрд░рд╛рд╣реНрдпрдШрд░реНрдорд╛рдиреБрднрд╛рд╡реЗ рееремрее
роЬроп роЬроп родро╡ рооро╛ропро╛ роХрпЗропроорпАро╢рпЗродро┐ родрпЗро╖ро╛роорпН╩╝
роирпБродро┐рокро┐тБ┤ро░рпБродро┐┬│родро╣ро╛ро╕рпЛ рок┬│родрпН┬│родтБ┤ройро╛ройро╛ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕: .
рокрпБройро░рокро┐ ро╡ро┐рокро┐ройро╛роирпНродрпЗ рокрпНро░ро╛роЪро░: рокро╛роЯро▓ро╛родро┐┬│-
рокрпНро░ро╕ро╡роиро┐роХро░рооро╛родрпНро░роХрпН┬│ро░ро╛ро╣рпНропроХтБ┤ро░рпНрооро╛ройрпБрокро╛тБ┤ро╡рпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hail,]
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд┐рдореБрдЦрдорд┐рд╡реЛрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд╛рдкрднрд╛рд░рдВ рд╡рд╣рдиреНрддрдВ
рддрд╡ рднрдЬрдирд╡рджрдиреНрдд: рдкрдЩреНрдХрдореБрдЪреНрдЫреЛрд╖рдпрдиреНрддрдореН ред
рддрд╡ рднреБрдЬрд╡рджреБрджрдЮреНрдЪрджреНрднреВрд░рд┐рддреЗрдЬ:рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣рдВ
рддрдкрд╕рдордпрдордиреИрд╖реАрд░реНрдпрд╛рдореБрдиреЗрд╖реБ рд╕реНрдерд▓реЗрд╖реБ рееренрее
родрпНро╡ропро┐ ро╡ро┐роорпБроХ┬▓рооро┐ро╡рпЛроЪрпНроЪрпИро╕рпНродро╛рокрокро╛тБ┤ро░роорпН╩╝ ро╡ро╣роирпНродроорпН╩╝
родро╡ роктБ┤роЬройро╡род┬│роирпНрод: рокроЩрпНроХроорпБроЪрпНроЪрпЛ┬▓ро╖ропроирпНродроорпН .
родро╡ рокрпБтБ┤роЬро╡родрпБ┬│род┬│роЮрпНроЪродрпН┬│рокрпВтБ┤ро░ро┐родрпЗроЬ:рокрпНро░ро╡ро╛ро╣роорпН╩╝
родрокро╕рооропрооройрпИро╖рпАро░рпНропро╛роорпБройрпЗро╖рпБ ро╕рпНрод┬▓ро▓рпЗро╖рпБ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБ рдЬрд▓рджрдЬрд╛рд▓реИрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБрд╕реНрддреБрд▓реНрдпрднрд╛рднрд┐-
рд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджрдорд▓рд╡рд┐рджреНрдпреБрддреНрдкреАрддрд╡рд╛рд╕реЛрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕реИ: ред
рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдирднрд╛рдЬрд╛рдВ рд╣рд░реНрд╖рджрд╛рдВ рд╡рд░реНрд╖рд╡реЗрд▓рд╛рдВ
рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░рдХреБрд╣рд░реЗрд╖реБ рд╕реНрд╡реИрд░рд╡рд╛рд╕реА рд╡реНрдпрдиреИрд╖реА: реереорее
родрод┬│ройрпБ роЬро▓род┬│роЬро╛ро▓рпИро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│ро╡рокрпБро╕рпНродрпБро▓рпНропрокро╛тБ┤рокро┐тБ┤-
ро░рпНро╡ро┐роХро╕род┬│рооро▓ро╡ро┐родрпН┬│ропрпБродрпНрокрпАродро╡ро╛ро╕рпЛро╡ро┐ро▓ро╛ро╕рпИ: .
ро╕роХро▓рокрпБтБ┤ро╡ройрокро╛тБ┤роЬро╛роорпН╩╝ ро╣ро░рпНро╖родро╛┬│роорпН╩╝ ро╡ро░рпНро╖ро╡рпЗро▓ро╛роорпН╩╝
роХрпНро╖ро┐родро┐родтБ┤ро░роХрпБро╣ро░рпЗро╖рпБ ро╕рпНро╡рпИро░ро╡ро╛ро╕рпА ро╡рпНропройрпИро╖рпА: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдХреБрд╣рд░рддрд▓рдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЧрд░рд┐рд╖реНрдардВ рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░:
рд╢рд┐рдЦрд┐рдХреБрд▓рдирд╡рдХреЗрдХрд╛рдХрд╛рдХреБрднрд┐: рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдХрд╛рд░реА ред
рд╕реНрдлреБрдЯрдХреБрдЯрдЬрдХрджрдореНрдмрд╕реНрддреЛрдордкреБрд╖реНрдкрд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рдЪ
рдкреНрд░рд╡рд┐рджрдзрджрдиреБрднреЗрдЬреЗ рджреЗрд╡ рдЧреЛрд╡рд░реНрдзрдиреЛрд╜рд╕реМ реерепрее
роХрпБро╣ро░родро▓роиро┐ро╡ро┐ро╖рпНроЯроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роХ┬│ро░ро┐ро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝ роХро┐┬│ро░рпАроирпНродрпН┬│ро░:
ро╢ро┐роХро┐┬▓роХрпБро▓ройро╡роХрпЗроХро╛роХро╛роХрпБрокро┐тБ┤: ро╕рпНродрпЛродрпНро░роХро╛ро░рпА .
ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроХрпБроЯроЬроХрод┬│роорпНрок┬│ро╕рпНродрпЛроорокрпБро╖рпНрокро╛роЮрпНроЬро▓ро┐роорпН╩╝ роЪ
рокрпНро░ро╡ро┐род┬│родтБ┤род┬│ройрпБрокрпЗтБ┤роЬрпЗ родрпЗ┬│ро╡ роХрпЛ┬│ро╡ро░рпНродтБ┤ройрпЛ(роЕ)ро╕рпМ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрде рд╢рд░рджрдореБрдкреЗрддрд╛рдВ рддрд╛рдВ рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрдЪреЗрддреЛ-
рд╡рд┐рдорд▓рд╕рд▓рд┐рд▓рдкреВрд░рд╛рдВ рдорд╛рдирдпрдиреН рдХрд╛рдирдиреЗрд╖реБ ред
рддреГрдгрдордорд▓рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рдЪрд╛рд░реБ рд╕рдЮреНрдЪрд╛рд░рдпрдиреН рдЧрд╛:
рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╣рд┐ рдореЗ рджреЗрд╣рд╕реМрдЦреНрдпрдореН реерезрежрее
роЕрод┬▓ ро╢ро░род┬│роорпБрокрпЗродро╛роорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродроЪрпЗродрпЛ-
ро╡ро┐рооро▓ро╕ро▓ро┐ро▓рокрпВро░ро╛роорпН╩╝ рооро╛роиропройрпН роХро╛ройройрпЗро╖рпБ .
родрпНро░рпБ╩╝рогроорооро▓ро╡ройро╛роирпНродрпЗ роЪро╛ро░рпБ ро╕роЮрпНроЪро╛ро░ропройрпН роХро╛┬│:
рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ родрпНро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╣ро┐ роорпЗ родрпЗ┬│ро╣ро╕рпМроХрпН┬▓ропроорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]